# Проект Предобработка данных игровой индустрии
## Бизнес-контекст
Команда игры «Секреты Темнолесья» хочет привлечь новую аудиторию и подготовить статью о развитии индустрии игр в начале XXI века. Выпустить статью хотят на одном известном IT-ресурсе. По идее коллег статья должна привлечь внимание людей, которые любят старые игры, и заодно заинтересовать их «Секретами Темнолесья».
В статье-исследовании хотят сделать обзор игровых платформ, изучить объёмы продаж игр разных жанров и региональные предпочтения игроков. Акцент в статье хотят сделать на играх жанра RPG — так называют компьютерные ролевые игры, в которых игроки управляют персонажами.
Для статьи понадобится изучить развитие игровой индустрии с 2000 по 2013 год. В начале XXI века индустрия игр активно росла: развивались игровые платформы и появлялись мощные консоли (PlayStation 2, Xbox, Nintendo Wii). Возникало множество игровых жанров, а также росло количество многопользовательских онлайн-игр и сообществ. Видеоигры стали считаться важной частью массовой культуры и объединили миллионы людей по всему миру.
Нужно помочь коллегам из «Секретов Темнолесья» изучить развитие игровой индустрии. Мы будем работать с историческими данными, которые коллеги собрали из открытых источников. В них есть информация о продажах игр, сделанных в разных жанрах и выпущенных на разных платформах, а также пользовательские и экспертные оценки игр.
## Цель проекта
Познакомиться с данными, проверить их корректность и провести предобработку, получив необходимый срез данных.
## Структура проекта
- загрузка и знакомство с данными
- проверка ошибок в данных и их предобработка
- фильтрация данных
- категоризация данных
